La baraja del UNO esta formada por 108 cartas. Entre ellas se distinguen dos tipos 
diferentes de carta:


Cartas normales
	Este tipo de cartas se dividen en 4 colores: Azul, Rojo, Verde y Amarillo y a 
	su vez cada color trae cartas numericas 
	del 0 al 9 (dos de cada una, salvo el cero).

Cartas especiales
	Son una serie de cartas que, como su nombre indica, presentan caracteristicas 
	especiales que permiten alterar el flujo normal del juego mediante ciertas 
	acciones. Estas cartas son la carta de bloqueo(X),
	Cambio de sentido(</>), "chupate 2"(+2), Comodin de cambio de color(C) y "chupate 4".

	Carta "chupate dos": Cuando se pone esta carta, el siguiente jugador debe tomar dos
	cartas y pierde su turno. 
	Esta carta se puede tirar tras una carta normal del mismo color o sobre otra carta 
	"chupate dos", pero no se puede echar sobre un "chupate cuatro" (*).

	Carta de cambio de sentido: Si se ha jugado por la izquierda, ahora se juega por la 
	derecha y por la inversa. La carta solo se puede superponer sobre una carta de su 
	mismo color o sobre otra carta de cambio de sentido. 

	Carta de bloqueo: Despues de poner esta carta, el siguiente jugador sera "saltado". 
	La carta solo se puede superponer en una carta con color correspondiente o en otra 
	carta de bloqueo. 

	Carta de eleccion de colores: Con esta carta el jugador decide que color sigue en 
	el juego. Tambien el color presente puede ser seleccionado. Se puede echar en 
	cualquier momento excepto si el jugador anterior ha echado un "chupate 4"o 
	"chupate 2".

	Carta "Chupate 4": Esta carta es la mejor. El jugador decide que color sigue en el
	juego. Ademas, el siguiente jugador debe tomar cuatro cartas y pierde su turno (*). 

(*) En nuestra version, cuando un jugador tire un chupate, el siguiente jugador roba 
las cartas correspondientes y pierde su turno, sin opcion a echar otro chupate para 
evitarlo y que las cartas a robar se acumulen para el proximo jugador.

En nuestro juego, habra entre 2 y 10 jugadores. Se empieza el juego repartiendo 7 cartas
a cada jugador. En el juego normal empieza a echar cartas el jugador que se encuentre a 
la derecha del que reparte las cartas. En nuestro caso, se seleccionara aleatoriamente el 
jugador que empiece la partida. Tras repartir las cartas se saca una carta del mazo para 
comenzar el juego. En el caso de que la carta que salga sea especial, se vuelve a sacar 
una carta hasta que la carta que salga sea normal.

En cada turno, el jugador podra tirar una unica carta de entre las que tenga en su mano. 
Una carta puede ser jugada si coincide en numero o en color con la carta que esta en la mesa. 
La carta especial +4 se puede tirar en cualquier momento independientemente de la carta que 
este en la mesa. Cuando un jugador no pueda jugar las cartas que tiene en la mano tomara del 
mazo una carta, y en el caso de poder jugarla, la echara; si no, perdera su turno. En el caso
de que a un jugador le quede solo una carta y no diga Uno!, tendra que robar 2 cartas mas del 
mazo. Cuando un jugador se queda sin cartas, el juego termina y dicho jugador sera el ganador 
de la partida.

Fuentes:
https://www.uno-juego.es/reglas-del-juego/
https://es.wikipedia.org/wiki/Uno_(juego)
**Para poder imprimir los colores se ha utilizado la libreria gratuita JANSI 
-  https://github.com/fusesource/jansi










